Diana Martínez López llamó a Bitel para solicitar la cancelación de un número de teléfono debido a la pérdida de su chip. Tras confirmar que era la titular de la línea, proporcionó su número de DNI y otros datos personales para validación. La agente le informó que la cancelación tomaría entre cinco días hábiles y un mes, y Diana eligió el 6 de marzo como fecha de baja. Se le ofreció la opción de bloqueo y recuperación del número, pero prefirió la cancelación definitiva. Finalmente, se confirmó la solicitud y se le proporcionó un número de atención, junto con un mensaje de pre-cancelación vía SMS.